Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_SCEN12_20_TITLE
source: Defend the monastery until the brewing process is completed.
ja: 醸造工程が終わるまで、修道院を守る。
ko: 양조 공정이 완료될 때까지 수도원을 지키세요.
zh: 保护寺院直至酿酒流程完成。
zh_tw: 保護寺院直至釀酒流程完成。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_END_SUCCESS
source: I wanted to thank you myself, steward. This indeed was the perfect birthday gift for me. I did not know that you knew of my fascination for brewing.
ja: 礼を言うぞ。 実に最高の誕生日プレゼントじゃった。わしがビールに目がないことを良く知っておったな。
ko: 직접 감사의 뜻을 전하고 싶어요. 이번 생일 선물은 완벽했어요. 내가 맥주를 좋아한다는 것을 사람들이 알 거라고 생각도 못했어요.
zh: 我要亲自感谢你，管家。 这真是一份完美的生日礼物。你居然了解我对美酒的嗜好，这真让我意外。
zh_tw: 我要親自感謝你，管家。 這真是一份完美的生日禮物。你居然瞭解我對美酒的嗜好，這真讓我意外。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_MAINQUEST
source: Protect the monastery and create the perfect brew for the King.
ja: 王様のために最高のビールを作る。
ko: 왕을 위해 완벽한 맥주를 만드세요.
zh: 为国王酿造上等啤酒。
zh_tw: 為國王釀造上等啤酒。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_01_1_TITLE
source: Prepare the town for the Kings arrival.
ja: 国王到着のために町の準備をする。
ko: 왕의 도착에 대해 마을을 준비시키세요.
zh: 迎接国王亲临城镇。
zh_tw: 迎接國王親臨城鎮。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_01_FAIL
source: Did you think you could fool me? I'm disappointed you haven't been able to administer a small town. I administer a whole kingdom, but don't need to fool anyone!
ja: そなたは私が騙せると思ったのか？この小さな町を司ることができていないのをみて失望しておる。 私は王国を司っているが、誰をも騙す必要がない！
ko: 저를 속일 수 있다고 생각했나요? 작은 마을도 제대로 관리하지 못하다니 실망이군요. 저는 왕국 전체를 다스리고 있지만 아무도 속이지 않아요!
zh: 你以为你能骗得了我吗？连小城镇都管理不了，真令我失望。 我管理着整个王国，却不需要欺骗任何人！
zh_tw: 你以為你能騙得了我嗎？連小城鎮都管理不了，真令我失望。 我管理著整個王國，卻不需要欺騙任何人！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_01_START
source: I'm going to inspect my possessions within the next year. Your famous town shall be the climax of my journey!
ja: 私は来年中に自分の領地を視察するつもりだ。 そなたの有名な町は私の旅のクライマックスになるだろう！
ko: 다음 해에 귀속 영토를 검사하겠습니다. 유명한 마을을 집중적으로 조사하겠어요!
zh: 我要在明年视察我的领地。 你的城镇美名远扬，是行程中最期待的部分。
zh_tw: 我要在明年視察我的領地。 你的城鎮美名遠揚，是行程中最期待的部分。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_01_SUCCESS
source: I'm very satisfied with you! You really know how to successfully administer a town and you can be sure of my highest consideration.
ja: そなたには大変満足しておる！ そちはまことに町をうまく司ることができる。 尊敬しておるぞ。
ko: 매우 만족스러워요! 당신은 성공적으로 마을을 운영하는 방법을 정확히 알고 있어요. 제가 큰 상을 드리겠어요.
zh: 我对你非常满意！ 你对城镇管理有方，向你致以最高敬意。
zh_tw: 我對你非常滿意！ 你對城鎮管理有方，向你致以最高敬意。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_01_TITLE
source: Pass the Kings inspection.
ja: 王様の視察に合格する。
ko: 왕의 검사를 통고하세요.
zh: 通过国王的视察。
zh_tw: 通過國王的視察。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_02_START
source: Greetings, my Lord Steward! I decided to come to your town earlier, to see your magnificent town! You surely have already been waiting for my arrival.
ja: 着いたぞ！そなたの壮大な街を見るために、早めに来ることにした！ 私の到着を早くから待っていたに違いない。
ko: 반갑습니다, 영주님! 당신의 멋진 마을을 보기 위해 조금 일찍 도착했어요! 제가 오기를 기다리고 있었군요.
zh: 你好，我的总管！我决定提前去你那儿，参观你的繁华城镇！ 你一定是在等待着我的到来吧。
zh_tw: 你好，我的總管！我決定提前去你那兒，參觀你的繁華城鎮！ 你一定是在等待著我的到來吧。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_02_TITLE
source: Don't let the King get suspicious.
ja: 王様に不審感を抱かせない。
ko: 왕의 의심을 사지 마세요.
zh: 不要让国王起疑心。
zh_tw: 不要讓國王起疑心。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_05_1_START
source: First of all you should get the production of goods running again! Reemploy the forester and repair the sawmill to start production again.
ja: まず第一に、物資の生産を再開しなければなりません！ 木こりを再び雇用して製材所を修復し、生産を再開しましょう。
ko: 우선 상품 생산을 다시 시작해야 합니다! 산꾼을 다시 고용하고 제재소를 수리하여 생산을 다시 시작하세요.
zh: 首先，您需要恢复生产物资！ 重新雇佣伐木工并维修锯木厂，开始生产物资。
zh_tw: 首先，您需要恢復生產物資！ 重新僱傭伐木工並維修鋸木廠，開始生產物資。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_05_1_SUCCESS
source: Very good, my Lord. But there is no time for rest!
ja: すばらしいです、閣下。 しかし休んでいる暇はありません！
ko: 훌륭합니다, 영주님. 하지말 쉴 시간이 없어요!
zh: 很好，大人。 但我们没时间休息！
zh_tw: 很好，大人。 但我們沒時間休息！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_05_1_TITLE
source: Employ a forester and repair the sawmill.
ja: 木こりを雇い、製材所を修復する。
ko: 산꾼을 고용하고 제재소를 수리하세요.
zh: 雇佣一名伐木工并维修锯木厂。
zh_tw: 雇傭一名伐木工並維修鋸木廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_05_START
source: Oh No! Due to bandits in the woods the town is completely decayed. We need to start with reconstruction immediately!
ja: なんということだ！森の盗賊のせいで町が完全に衰退している。 すぐに復興を始めなければなりません！
ko: 이런! 숲의 강도 때문에 마을이 완전히 부패했어요. 즉시 재건축을 시작해야 해요!
zh: 哦不！由于森林里强盗盛行，这座城镇已经废弃了。 我们需要立即开始重建工作！
zh_tw: 哦不！由於森林裡強盜盛行，這座城鎮已經廢棄了。 我們需要立即開始重建工作！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_06_START
source: The marketplace burned down and needs to be reconstructed! We are in urgent need of goods to prepare the town for the Kings arrival.
ja: 市場が全焼し建て直ししなければなりません！ 国王到着のために町の準備をするのに、物資が緊急に必要です。
ko: 시장이 불에 타버려서 다시 지어야 합니다! 왕이 오실 것에 대비해서 마을을 정비하기 위해 물품이 급히 필요합니다.
zh: 市场已经被烧毁，需要重新修建！ 我们急需各类物资来准备迎接国王亲临本镇。
zh_tw: 市場已經被燒毀，需要重新修建！ 我們急需各類物資來準備迎接國王親臨本鎮。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_07_1_START
source: We also need a carpenter, my Lord. Many buildings are in urgent need of repair!
ja: 閣下、大工も必要です。 多くの建物が修復を緊急に要しています！
ko: 목수도 필요합니다, 영주님. 많은 건물을 시급히 수리해야 합니다!
zh: 我们还需要一名木匠，大人。很多建筑都急需维修。
zh_tw: 我們還需要一名木匠，大人。很多建物都急需維修。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_07_START
source: We need to repair the treasury, so the tax collector can resume his work. The coins are required urgently for repairs!
ja: 収税官が仕事を再開できるように、国庫を修復しなければなりません。 修復のためにはお金が緊急に必要です！
ko: 금고를 수리해야 합니다. 그래야 세금 징수원이 다시 일을 시작할 수 있어요. 수리를 위해 코인이 급히 필요합니다!
zh: 我们需要维修金库，以便税收员可以继续工作。 维修建筑急需金币！
zh_tw: 我們需要維修金庫，以便稅收員可以繼續工作。 維修建物急需金幣！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_07_SUCCESS
source: We should use the taxes to pay for the necessary repairs.
ja: 必要な修理の支払いに税金を使うべきです。
ko: 세금을 사용하여 필요한 수리에 대가를 지불해야 합니다.
zh: 我们应该使用税收来支付必要的维修成本。
zh_tw: 我們應該使用稅收來支付必要的維修成本。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_08_START
source: You should repair the townhouses and build new ones to get more workers into town. We need to start the production again!
ja: 町に労働者をもっと集めるために、家を修復し、そして新しく建てる必要があります。 生産を再開しなければなりません！
ko: 타운하우스를 수리하고 새로운 타운하우스를 만들어 마을에 일꾼을 더 모아야 합니다. 생산을 다시 시작해야 합니다!
zh: 您应该维修联排房并建造更多房屋，增加城镇的工人数量。 我需要重新开始生产！
zh_tw: 您應該維修聯排房並建造更多房屋，增加城鎮的工人數量。 我需要重新開始生產！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_08_SUCCESS
source: Now we have enough room for more workers, but we aren't done yet.
ja: 労働者の受け入れ体制は完成しましたが、まだやることがあります。
ko: 이제 일꾼을 더 받아들일 공간이 충분합니다. 하지만 일이 끝난 것은 아닙니다.
zh: 现在，我们有更多空间可以安置工人，我们还有希望。
zh_tw: 現在，我們有更多空間可以安置工人，我們還有希望。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_09_START
source: This is a disaster! We can only patch up the places the King will visit and hope he won't get suspicious. Use the time while the King rests wisely!
ja: これはいけない！ 国王が訪問する場所を繕って不審感を抱かれないと望むことしかできません。 国王が休憩をとっている時間をうまく使いましょう！
ko: 이건 재앙이에요! 왕이 방문할 곳만 수리할 수 있어요. 부디 왕이 의심하지 말아야 할 텐데요. 왕이 쉬는 동안 시간을 현명하게 사용하세요!
zh: 这真是一场灾难！ 我们只能修缮国王要到访的地点，希望他不会起疑心。 好好利用国王休息的这段时间！
zh_tw: 這真是一場災難！ 我們只能修繕國王要到訪的地點，希望他不會起疑心。 好好利用國王休息的這段時間！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_09_TITLE
source: Wait until the King announces his first place to visit.
ja: 王様が最初の訪問場所を発表するまで待つ。
ko: 왕이 첫 번째 방문을 발표할 때까지 기다리세요.
zh: 等待国王宣布第一个到访地点。
zh_tw: 等待國王宣佈第一個到訪地點。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_10_FAIL
source: The King spotted bandits and got suspicious! We need to be more careful!
ja: 国王が盗賊を見て不審感を抱いています！我々はもっと注意深くあらねばなりません！
ko: 왕이 산적을 발견하고 의심하기 시작했어요! 좀 더 조심해야 합니다!
zh: 国王发现了土匪，心生疑虑！我们需要多加小心！
zh_tw: 國王發現了土匪，心生疑慮！我們需要多加小心！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_10_START
source: The King wants to explore the forests. We need to destroy the bandit camps before he gets there!
ja: 国王が森の探索をお望みです。 国王が着く前に盗賊の野営地を破壊しなければなりません！
ko: 왕이 숲을 보려합니다. 왕이 숲에 도착하기 전에 강도 캠프를 파괴해야 합니다!
zh: 国王要到森林探险。 在这之前，我们需要摧毁所有的强盗营地！
zh_tw: 國王要到森林探險。 在這之前，我們需要摧毀所有的強盜營地！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_10_SUCCESS
source: That was close! But it's not over yet…
ja: 危ないところでした！でも、これで終わりではありません…
ko: 아슬아슬했습니다! 하지만 아직 끝난 게 아니죠…
zh: 我们就快成功了，再加把劲……
zh_tw: 我們就快成功了，再加把勁……

# T_GAME_QUEST_SCEN13_10_TITLE
source: Destroy all bandit camps.
ja: 盗賊の野営地をすべて破壊する。
ko: 강도 캠프를 모두 파괴하세요.
zh: 摧毁所有的强盗营地。
zh_tw: 摧毀所有的強盜營地。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_11_FAIL
source: Oh no! We haven't been successful to trick the King. Now that he is suspicious we mustn't make another mistake!
ja: なんということです！国王を騙すのに失敗したようです。 不審に思われたとなっては、あと一つも間違えを犯してはいけません！
ko: 이런! 왕을 제대로 속이지 못했어요. 왕이 의심하고 있기 때문에 또 다시 실수를 하면 안 돼요!
zh: 哦不！我们没能成功地欺瞒国王。 他现在已经起疑心了，我们不能再有任何闪失！
zh_tw: 哦不！我們沒能成功地欺瞞國王。 他現在已經起疑心了，我們不能再有任何閃失！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_11_START
source: The King wants to walk trough town. If he spots dissatisfied townsfolk he will surely realize that something is not in order. We also need to build a statue of the King!
ja: 国王が町の散策をお望みです。 不満そうな町民を見られれば、何かがおかしいと思われるでしょう。 王の像も設置せねばなりません。
ko: 왕이 마을을 걸어서 보려합니다. 불만족한 주민을 발견하면 무언가 잘못 되었다는 것을 알아차릴 것입니다. 그리고 왕의 조각상도 만들어야 해요!
zh: 国王想在城镇中走走。 如果他遇到不满的镇民，就会察觉一些问题。 我们还需要为国王修建一座雕像！
zh_tw: 國王想在城鎮中走走。 如果他遇到不滿的鎮民，就會察覺一些問題。 我們還需要為國王修建一座雕像！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_11_SUCCESS
source: Excellent! All townies were in very good spirits during the King's walk.
ja: すばらしい！すべてのタウニーは王の散策中に非常に上機嫌でした。
ko: 훌륭합니다! 왕이 방문하는 동안 모든 주민의 기분이 매우 좋았어요.
zh: 真棒！在国王到访期间，所有镇民都精神饱满。
zh_tw: 真棒！在國王到訪期間，所有鎮民都精神飽滿。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_11_TITLE
source: Raise the townsfolk satisfaction and build a statue of the King.
ja: 町民の満足度を上げ、王様の像を設置する。
ko: 주민의 만족도를 높이고 왕의 조각상을 만드세요.
zh: 提高镇民满足度，并为国王修建一座雕像。
zh_tw: 提高鎮民滿足度，並為國王修建一座雕像。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_12_FAIL
source: The King wasn't impressed! We cannot make any more mistakes!
ja: 国王は何とも思われなかったようです！ これ以上間違いを犯してはなりません！
ko: 왕이 좋은 인상을 받지 않았어요! 더 이상 실수하면 안 됩니다!
zh: 国王并不满意！ 我们不能再出差错了！
zh_tw: 國王並不滿意！ 我們不能再出差錯了！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_12_START
source: The King is going to inspect our troops. Make sure we have an impressive town watch awaiting the King's arrival!
ja: 国王が我々の軍隊を検査なさろうとしています。 すばらしい見張り番が国王の到着をお待ちするようにしましょう！
ko: 왕이 군대를 검사할 것입니다. 왕의 도착을 기다리는 멋진 감시탑을 유지하세요!
zh: 国王要视察我们的部队。 请组建一支强大的城镇守卫部队，迎接国王的到来！
zh_tw: 國王要視察我們的部隊。 請組建一支強大的城鎮守衛部隊，迎接國王的到來！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_12_SUCCESS
source: This town watch will surely impress the King!
ja: この見張りは国王に感銘を与えるに違いありません！
ko: 이 감시탑은 분명히 왕에게 깊은 인상을 줄 것입니다!
zh: 这支城镇守卫部队一定会让国王大开眼界！
zh_tw: 這支城鎮守衛部隊一定會讓國王大開眼界！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_12_TITLE
source: Keep enough soldiers employed.
ja: 十分な兵士の雇用を維持する。
ko: 군인을 충분히 유지하세요.
zh: 雇佣足够多的士兵。
zh_tw: 僱傭足夠多的士兵。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_13_FAIL
source: We failed, my Lord. The festivities didn't meet the kings standards and now he is disgruntled! Maybe honesty would have been the better way…
ja: 失敗です、閣下。祭典が国王の基準を満たしていなかったとし、国王は不満を抱かれています！ 正直でいたほうがよかったのかもしれません...
ko: 실패했습니다, 영주님. 축제는 왕의 기대에 못 미쳤고 이제 왕의 노여워하고 있습니다! 아마도 정직했으면 좋았을 것입니다…
zh: 我们失败了，大人。庆典没有达到国王的标准，国王很不高兴！ 也许我们应该坦白一切……
zh_tw: 我們失敗了，大人。慶典沒有達到國王的標準，國王很不高興！ 也許我們應該坦白一切……

# T_GAME_QUEST_SCEN13_13_START
source: The King wants to have a great festivity. Make sure that we have jewelry and noble clothes in stock. Everything will fall apart if we fail!
ja: 国王が偉大な祭典を望んでいらっしゃいます。宝石や高貴な衣服を蓄えておくようにしましょう。 失敗すると大変なことになります！
ko: 왕이 멋진 축제를 원합니다. 보석과 멋진 옷을 확보하세요. 실패하면 모든 것이 수포로 돌아갈 거예요!
zh: 国王想举办一场盛大的庆典。请储备足量的珠宝和礼服。 否则，一切都会泡汤！
zh_tw: 國王想舉辦一場盛大的慶典。請儲備足量的珠寶和禮服。 否則，一切都會泡湯！

# T_GAME_QUEST_SCEN13_13_SUCCESS
source: The festivity has been a great success! Looks like we were able to deceive the King.
ja: 祭典は非常にうまくいきました！国王を欺くことができたようです。
ko: 축제가 대단히 성공적으로 끝났어요! 왕을 속이는 데 성공한 것 같습니다.
zh: 庆典非常成功！应该能够瞒过国王。
zh_tw: 慶典非常成功！應該能夠瞞過國王。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_13_TITLE
source: Stock clothes and jewelry.
ja: 衣服や宝石を蓄える。
ko: 옷과 보석을 비축하세요.
zh: 储备衣服和珠宝。
zh_tw: 儲備衣服和珠寶。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_14_START
source: It's way to dangerous for me to travel your streets with all my precious goods. You're on your own!
ja: この大事な商品を持ってあなたの街を移動するのは危険過ぎます。 お一人でどうぞ！
ko: 귀중한 상품을 갖고 거리를 여행하는 것은 위험해요. 혼자 가세요!
zh: 让我携带贵重货物上街，实在太危险了。 你只能自己想办法了。
zh_tw: 讓我攜帶貴重貨物上街，實在太危險了。 你只能自己想辦法了。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_15_START
source: Now that you have defeated the bandits it will be a pleasure for me to visit your town and trade again.
ja: 盗賊を倒された今、またあなたの街に行って取引を始めるのが楽しみです。
ko: 이제 영주님이 산적을 물리쳤으니 기쁜 마음으로 마을을 방문하고 다시 거래를 하겠습니다.
zh: 既然你已经打败了强盗，我当然愿意去你的城镇做生意。
zh_tw: 既然你已經打敗了強盜，我當然願意去你的城鎮做生意。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_16_START
source: The merchant is a coward, but he spoke the truth! The forests around the town are a dangerous place. We should train guards that watch out for bandits.
ja: 商人は臆病者ですが、言っていることは真実です！ 町の周りの森は危険な場所です。見張りを訓練して盗賊に気を付けなければなりません。
ko: 상인은 겁쟁이지만 진실을 말했어요! 마을 주변 숲은 위험한 곳입니다. 경비를 훈련시켜서 산적을 감시해야 합니다.
zh: 那商人是个胆小鬼，但他说的是实话！ 城镇周围的森林是个危险的地方，我们需要训练守卫防备那些强盗。
zh_tw: 那商人是個膽小鬼，但他說的是實話！ 城鎮周圍的森林是個危險的地方，我們需要訓練守衛防備那些強盜。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_16_SUCCESS
source: You build the foundation for the defense of the village, my Lord. But we should expand on it.
ja: 閣下、あなたは町の防衛の基礎を作られました。しかし我々はそれを強化する必要があります。
ko: 마을 방어를 위한 기반을 만들었습니다, 영주님. 이제 기반 위에 확장해야 합니다.
zh: 您为城镇修建了基本的防御工事，但我们需要在此基础上扩建，大人。
zh_tw: 您為城鎮修建了基本的防禦工事，但我們需要在此基礎上擴建，大人。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_16_TITLE
source: Build a barracks and a guard tower.
ja: 兵舎と見張り塔を建てる。
ko: 병영과 감시탑을 만드세요.
zh: 建造一座兵营和一座守卫塔。
zh_tw: 建造一座兵營和一座守衛塔。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_19_FAIL
source: Oh No! Bandits passed the defense!? The King won't be pleased to hear about this.
ja: なんということだ！盗賊が防衛を通り抜けたのか！？国王の耳に入ったらいいことにはなりません。
ko: 이런! 강도가 방어를 뚫었다고요!? 왕이 이 소식에 기뻐하지 않을 거예요.
zh: 哦不！强盗突破了我们的防守！？国王要是知道了，一定会很生气。
zh_tw: 哦不！強盜突破了我們的防守！？國王要是知道了，一定會很生氣。

# T_GAME_QUEST_SCEN13_19_START
source: Bandits wouldn't convey the image of a safe town. Don't let too many attacks happen during the inspection or we most certainly get busted!
ja: 盗賊は町に安全な印象を与えません。 査察中にいくつも攻撃があれば終わりです！
ko: 강도는 안전한 마을이란 이미지를 주지 않습니다. 검사 중 공격이 많이 일어나지 않게 막으세요. 그렇지 않으면 큰 낭패를 당할 것입니다!
zh: 强盗会损害城镇的祥和氛围。 在国王视察期间，请尽量减少强盗袭击次数！
zh_tw: 強盜會損害城鎮的祥和氛圍。 在國王視察期間，請儘量減少強盜襲擊次數！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_01A_START
source: My liege, don't you think this man acts kind of weird?
ja: この男、何か変だと思いませんか？
ko: 영주님, 이 사람의 행동이 이상하지 않나요?
zh: 大人，您不觉得这个人行为可疑吗？
zh_tw: 大人，您不覺得這個人行為可疑嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN14_01A_TITLE
source: Send fabrics.
ja: 布を送る。
ko: 섬유를 보내세요.
zh: 发送布料。
zh_tw: 送出布料。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_01_FAILED
source: My lord, we failed our mission! That medical advisor was a charlatan and took off with all the gold we had in the treasury. But we were lucky and found the cure in his laboratory…
ja: 閣下、任務は失敗です！ 治療師はニセ者で、国庫の金をごっそり盗み取って逃げました。 幸いにも、やつの研究室で薬を見つけましたが...
ko: 영주님, 임무를 실패했습니다! 의사는 사기꾼이었고 금고에 보관한 금을 모두 갖고 달아났습니다. 하지만 다행이도 실험실에서 치료제를 찾았습니다…
zh: 大人，我们的任务失败了！ 宫廷御医是个骗子，他卷走了金库中的所有黄金。 但幸运的是，我们在他的实验室中找到了解药……
zh_tw: 大人，我們的任務失敗了！ 宮廷御醫是個騙子，他卷走了金庫中的所有黃金。 但幸運的是，我們在他的實驗室中找到了解藥……

# T_GAME_QUEST_SCEN14_01_START
source: Good morning, my Liege. The kingdom is ravaged by the plague. Even the King is very ill! We have to support the courts' medical advisor to produce a cure soon.
ja: おはようございます、閣下。王国では疫病が蔓延しています。 王でさえご体調を崩しているのです！宮殿の治療師に協力し、早急に薬を作ってください。
ko: 안녕하세요, 영주님. 왕국이 역병으로 황폐해졌습니다. 왕 마져도 매우 아픕니다! 치료제를 빨리 만들 수 있게 왕궁의 의사를 도와야 합니다.
zh: 早上好，大人。王国内爆发了瘟疫。 就连国王也重病不起！我们必须帮助宫廷御医尽快找出解药。
zh_tw: 早上好，大人。王國內爆發了瘟疫。 就連國王也重病不起！我們必須幫助宮廷御醫儘快找出解藥。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_01_SUCCESS
source: We found a cure in time, my lord! It will be administered to the King as we speak! This is good news for the kingdom!
ja: 閣下、薬が間に合いました！ 今頃、王に投与されていることでしょう！王国にとって朗報です！
ko: 제때에 치료제를 찾았습니다, 영주님! 지금 왕께 투여할 것입니다! 왕국을 위해 잘된 일입니다!
zh: 我们及时找到了解药，大人！ 就在我们说话这会儿，国王已经服下解药。这对王国上下来说，真是一个好消息！
zh_tw: 我們及時找到了解藥，大人！ 就在我們說話這會兒，國王已經服下解藥。這對王國上下來說，真是一個好訊息！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_01_TITLE
source: Find a cure for the King.
ja: 王様のために薬を探す。
ko: 왕을 위한 치료제를 찾으세요.
zh: 为国王找到解药。
zh_tw: 為國王找到解藥。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_02A_START
source: Something is not right, my lord! This medical advisor asks for weird things. I have a bad feeling... We should be cautious about this man.
ja: 閣下、様子が変です！この治療師がおかしな要求をしてきます。悪い予感がする... この男を警戒すべきだと思います。
ko: 무언가 잘못됐습니다, 영주님! 의사가 이상한 것을 원하고 있어요. 느낌이 좋지 않아요... 이 자에 대해 조심해야 합니다.
zh: 情况有些不妙，大人！御医提出了一些奇怪的要求。我有种不祥的预感…… 我们应该提防这名御医。
zh_tw: 情況有些不妙，大人！御醫提出了一些奇怪的要求。我有種不祥的預感…… 我們應該提防這名御醫。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_02A_SUCCESS
source: I will take the brew to the doctor, when you give the order. I hope he delivers us a cure soon. The king has not much time left!
ja: 閣下のご命令があれば、私が医者にビールを届けます。 彼が早く薬を渡してくれるとよいのですが。王に残された時間は多くないのですから！
ko: 명령을 하시면 맥주를 의사에게 가지고 가겠습니다. 의사가 곧 치료제를 만들길 바랍니다. 왕에겐 시간이 별로 없어요!
zh: 我会在您下令后，把啤酒带给御医。 我希望他可以尽快研制出解药。国王已经危在旦夕了！
zh_tw: 我會在您下令後，把啤酒帶給御醫。 我希望他可以儘快研製出解藥。國王已經危在旦夕了！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_02A_TITLE
source: Deliver the brew.
ja: ビールを届ける。
ko: 맥주를 배달하세요.
zh: 提供啤酒。
zh_tw: 提供啤酒。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_02_START
source: I think a monastery brewery would be the best way to get some brew for the King. Hopefully the brew will ease the King's suffering.
ja: 王へのビールは、修道院の醸造所で手に入れるのがよいと思います。 それで王の苦しみが和らぐとよいのですが。
ko: 수도원 양조장이 왕을 위한 맥주를 만드는 데 최선이라고 생각합니다. 맥주가 왕의 고통을 덜어줄 수 있으면 좋겠어요.
zh: 我认为最好从寺院的酿酒厂为国王带些啤酒。 希望美酒可以缓解国王的病痛。
zh_tw: 我認為最好從寺院的釀酒廠為國王帶些啤酒。 希望美酒可以緩解國王的病痛。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_02_START_NEW
source: I think a monastery brewery and a hops farm would be the best way to get some brew for the King. Hopefully the brew will ease the King's suffering.
ja: 修道院醸造所とホップ畑は王様のためのビールを作るのに一番良いと思います。このビールが王様の苦しみを和らげてくれるといいのですが。
ko: 수도원 양조장과 홉 농장이 왕을 위한 맥주를 만드는 데 최선이라고 생각합니다. 맥주가 왕의 고통을 덜어줄 수 있으면 좋겠어요.
zh: 在下以为，最好从修道院的酿酒作坊为国王带些啤酒。 希望美酒可以缓解国王的病痛。
zh_tw: 在下以為，最好從修道院的釀酒作坊為國王帶些啤酒。 希望美酒可以緩解國王的病痛。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_02_SUCCESS
source: Very good, my lord! The monks will certainly help us with some brew! The King will be pleased.
ja: すばらしい！修道士はきっと、ビールのことで力を貸してくれますよ！王がお喜びになります。
ko: 좋습니다, 영주님! 수도승이 맥주를 만드는 데 도움을 줄 것입니다! 왕이 기뻐할 것입니다.
zh: 很好，大人！僧人当然会帮助我们酿造啤酒！国王一定会高兴！
zh_tw: 很好，大人！僧人當然會幫助我們釀造啤酒！國王一定會高興！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_02_TITLE
source: Build a monastery.
ja: 修道院を建てる。
ko: 수도원을 만드세요.
zh: 修建一座寺院。
zh_tw: 修建一座寺院。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_02_TITLE_NEW
source: Build a monastery and an oast house.
ja: 修道院と乾燥所を建てる。
ko: 수도원과 홉 건조장을 만드세요.
zh: 建造一座修道院和一座烘干坊。
zh_tw: 建造一座修道院和一座烘乾坊。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_03_START
source: We need a pig farm to deliver the pigs for the medical advisor! You should command the construction immediately, my liege.
ja: 養豚場を作り、治療師に豚を届けなければなりません！ 閣下、すぐにでも建設の命令を出してください。
ko: 의사에게 돼지를 주려면 돼지 농장이 필요해요! 어서 건설을 명령하세요, 영주님.
zh: 我们需要建造养猪场，向御医提供猪肉！ 您应立即下令建造，大人。
zh_tw: 我們需要建造養豬場，向御醫提供豬肉！ 您應立即下令建造，大人。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_03_SUCCESS
source: Splendid, my lord. Now we can start breeding some pigs.
ja: お見事です。これで豚の繁殖を始められます。
ko: 훌륭합니다, 영주님, 이제 돼지를 키울 수 있어요.
zh: 真棒，大人。现在我们可以开始饲养猪类了。
zh_tw: 真棒，大人。現在我們可以開始飼養豬類了。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_03_TITLE
source: Build a pig farm.
ja: 養豚場を建てる。
ko: 돼지 농장을 만드세요.
zh: 建造一座养猪场。
zh_tw: 建造一座養豬場。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_05_START
source: My Lord, a barracks is needed in town. We have to maintain law and order in these particular times.
ja: 閣下、街に兵舎が必要です。このような状況下では、治安の維持が不可欠かと。
ko: 영주님, 마을에 병영이 필요합니다. 이 특별한 시기에 법과 질서를 유지해야 합니다.
zh: 大人，城镇需要一座兵营。在这些特殊时期，我们需要维护社会治安。
zh_tw: 大人，城鎮需要一座兵營。在這些特殊時期，我們需要維護社會治安。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_06_SUCCESS
source: My Lord! I knew it! That medical advisor is a charlatan. He had the cure for the King all along. It seems, that he was infecting the country with this illness. I took the liberty to instruct the guards to arrest him.
ja: 閣下、思った通りでした！ 治療師はニセ者です。やつは初めから薬を持っていたのです。 どうやら、国中にこの病気を感染させていたようです。 無礼を承知で、やつを捕らえるよう護衛に指示しておきました。
ko: 영주님! 보세요! 그 의사는 사기꾼이었습니다. 왕에 대한 치료제를 처음부터 갖고 있었어요. 나라에 질병을 퍼트리고 있었던 것 같습니다. 실례를 무릅쓰고 경비병에게 의사를 체포하라고 지시했습니다.
zh: 大人，我知道了！ 那个御医是骗子。他一直掌握着国王的解药。 他在整个国家传播疾病。 恕我冒昧，我已命令卫兵将他逮捕。
zh_tw: 大人，我知道了！ 那個御醫是騙子。他一直掌握著國王的解藥。 他在整個國家傳播疾病。 恕我冒昧，我已命令衛兵將他逮捕。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_END_SUCCESS
source: This is an outrage! How dare you to arrest me! I am the special advisor to the King. You cannot do this…
ja: これは暴挙だ！ よくもまあ、私を逮捕などできるものだ！私は王特別顧問です。こんな仕打ちはありえない...
ko: 무엄하군요! 어떻게 감히 나를 체포하죠! 나는 왕의 특별 보좌관이에요. 이럴 수 없어요…
zh: 岂有此理！ 你竟敢逮捕我！我可是国王的御医。 你不能这样做……
zh_tw: 豈有此理！ 你竟敢逮捕我！我可是國王的御醫。 你不能這樣做……

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_01_FAILED
source: I am disappointed by you, governor! Last night I had a vision! It showed me that your incompetence will bring great misfortune to this town.
ja: 閣下にはガッカリだ！ 昨夜、私は透視したのです！閣下の無能さが、未来の街に多大な不幸をもたらしていましたぞ！
ko: 실망했습니다, 영주님! 지난 밤에 환영을 봤어요! 당신의 무능력이 이 마을에 큰 재앙을 가져올 거예요.
zh: 你真让我失望，镇长大人！ 我昨晚从幻象中看到，由于你的无能，这座城镇遭受巨大灾难。
zh_tw: 你真讓我失望，鎮長大人！ 我昨晚從幻象中看到，由於你的無能，這座城鎮遭受巨大災難。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_01_START
source: Governor! My name is Rasiksin, clairvoyant and medical advisor to the King. I will need all the support you can give me! For starters: Deliver me enough medicinal herbs as soon as possible!
ja: 閣下！私の名はレイシクシン、透視能力者であり、王の治療師です。 閣下には最大限の協力をしていただきたい！ 手始めとして、たくさんの薬草をなるべく早く私のところに届けてください！
ko: 영주님! 저는 라지크진입니다. 왕의 자문 겸 의사입니다. 영주님이 줄 수 있는 모든 지원이 필요합니다! 우선 되도록 빨리 약초를 충분히 구해주세요!
zh: 镇长大人！我是国王的巫师和御医 Rasiksin。 我需要你全力支持我的工作！ 首先，请尽快向我提供充足的药草！
zh_tw: 鎮長大人！我是國王的巫師和御醫 Rasiksin。 我需要你全力支援我的工作！ 首先，請儘快向我提供充足的藥草！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_01_SUCCESS
source: I see you have produced all the herbs I need. I had a vision last night, ...showing me that you would not disappoint the King. Now order your advisor to deliver the herbs to me and get out of my sight. I have work to do.
ja: 必要なハーブはすべて栽培できたようですな。 昨夜、私は透視をしたんですが...閣下が王を落胆させることはないようです。 さあ、私に薬草を届けるよう顧問に命じてください。もう下がっていいですよ。私はやることがありますから。
ko: 제가 필요한 허브를 모두 생산하셨군요. 지난 밤에 환영을 보았는 데 당신이 왕을 실망시키지 않을 것이라는 것을 보여주었습니다. 당신의 보좌관에게 제게 허브를 보내고 제 앞에서 사라지라고 명령하세요. 저는 할 일이 있으니까요.
zh: 你已采集了我所需要的各类药草。 我昨晚从幻象中看到，你并没有让国王失望。 现在，让你的顾问把药草拿来，然后从我的视线中消失。我要开始工作了。
zh_tw: 你已採集了我所需要的各類藥草。 我昨晚從幻象中看到，你並沒有讓國王失望。 現在，讓你的顧問把藥草拿來，然後從我的視線中消失。我要開始工作了。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_01_TITLE
source: Send the herbs.
ja: ハーブを送る。
ko: 허브를 보내세요.
zh: 发送药草。
zh_tw: 發出藥草。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_02_FAILED
source: I should not have counted on you, governor! My visions showed me that your incompetence would bring disaster to the town! You have disappointed the King and me, governor!
ja: 閣下に頼るべきじゃなかった！私の透視によると、閣下が無能なせいで街に災いがもたらされます！私も王も失望しましたぞ！
ko: 당신을 믿는 게 아니었어요, 영주님! 환영을 보았는 데 당신의 무능력이 마을에 재앙을 가져올 거예요! 왕과 저를 실망시켰어요, 영주님!
zh: 我真不该指望你，镇长大人！我从幻象中看到，由于你的无能，这座城镇遭受巨大灾难！国王和我对你感到非常失望！
zh_tw: 我真不該指望你，鎮長大人！我從幻象中看到，由於你的無能，這座城鎮遭受巨大災難！國王和我對你感到非常失望！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_02_START
source: I need fabrics to filtrate the cure. You have to produce some fabrics for me. And make it fast, so I can start filtrating soon.
ja: 薬をろ過するのに布が要ります。私のために布を作ってください。すぐ取りかかりたいので、早急に頼みますぞ。
ko: 치료제를 여과할 섬유가 필요해요. 저를 위해 섬유를 생산하세요. 서두르세요. 그래야 여과를 바로 시작할 수 있어요.
zh: 我需要使用布料过滤药物。你得生产一些布料，越快越好。这样我才能尽快开始工作。
zh_tw: 我需要使用布料過濾藥物。你得生產一些布料，越快越好。這樣我才能儘快開始工作。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_02_SUCCESS
source: Good to see you not wasting my time, governor! Now order the delivery of the resources! I am a very busy person!
ja: お久しぶりですな！人の時間を無駄にしないでくださいよ。 さあ、資材を届けるよう命令してください！私は忙しいんです！
ko: 신속히 처리해줘서 고마워요, 영주님! 이제 자원 배송을 명령하세요! 저는 매우 바쁜 사람이랍니다!
zh: 很高兴你没有浪费我的时间，镇长大人！ 现在，让你的手下把资源拿来，我非常忙！
zh_tw: 很高興你沒有浪費我的時間，鎮長大人！ 現在，讓你的手下把資源拿來，我非常忙！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_02_TITLE
source: Produce fabrics.
ja: 布を生産する。
ko: 섬유를 생산하세요.
zh: 生产布料。
zh_tw: 生產布料。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_04_START
source: The cure needs to be thinned down for mass production. Brew would be the liquid of choice! Now get busy!
ja: 治療薬を薄めて大量生産しましょう。薄めるにはビールが最適ですな！ さあ、やりましょう！
ko: 치료제를 가늘게 만들어서 대량 생산해야 해요. 맥주가 효과가 있을 거예요! 어서 서두르세요!
zh: 解药需要稀释才能大量生产。啤酒是最好的稀释液！ 现在就开始工作吧！
zh_tw: 解藥需要稀釋才能大量生產。啤酒是最好的稀釋液！ 現在就開始工作吧！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_04_SUCCESS
source: About time! Now deliver it to my laboratory.
ja: そろそろです！私の研究室に届けてください。
ko: 시간이 없어요! 어서 실험실로 보내세요.
zh: 时间差不多了，现在就把药草送到我的实验室。
zh_tw: 時間差不多了，現在就把藥草送到我的實驗室。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_04_TITLE
source: Produce brew.
ja: ビールを生産する。
ko: 맥주를 생산하세요.
zh: 生产啤酒。
zh_tw: 生產啤酒。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_05_FAILED
source: Noo… it is too late! Now the next misfortune will hit the town. This is your fault!
ja: ああ...もう遅すぎる！さらなる災いが街を襲うでしょうな。 閣下のせいです！
ko: 이런… 너무 늦었어요! 이제 다음 재앙이 마을에 들이닥칠 거예요. 모두 당신 잘못이에요!
zh: 不，太晚了！这座城镇又要遭受另一场灾难。 这都是你的错！
zh_tw: 不，太晚了！這座城鎮又要遭受另一場災難。 這都是你的錯！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_05_START
source: We have to take more drastic measures to save the King! I need pigs to sacrifice them to the traditional gods. Maybe it helps...
ja: 王を救うには、もっと思い切った方法が必要ですぞ！ 神に生贄として豚を捧げましょう。 効果はあるはず...
ko: 왕을 구하기 위해 더욱 과감한 조치를 취해야 합니다! 전통적인 신에게 바칠 돼지가 필요해요. 아마 도움이 될 거예요...
zh: 我们不得不采取更激进的措施来拯救国王！ 我需要向旧神献祭一些家猪。 或许这会有用……
zh_tw: 我們不得不採取更激進的措施來拯救國王！ 我需要向舊神獻祭一些家豬。 或許這會有用……

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_05_SUCCESS
source: You took your time, governor. How pleasant that you showed up at all…
ja: 随分と時間がかかりましたな。 とにかく、閣下に来ていただいて光栄です...
ko: 여유를 부리셨군요, 영주님. 아무튼 나타나니 다행이네요…
zh: 来的真及时，镇长大人。你能出现太好了……
zh_tw: 來的真及時，鎮長大人。你能出現太好了……

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_05_TITLE
source: Deliver pigs.
ja: 豚を届ける。
ko: 돼지를 보내세요.
zh: 提供猪类。
zh_tw: 提供豬類。
